
1. 错误提示：

Users objects not attr is_authenticated

2.
登录注册

cookie/session

实现登录注册

加密解密

中间件

redirect()

url if for

上传文件

3.
前后分离

前端：vue

后端：restframeork

4. 日志logging

四个组成： 

loggers  用来处理传入的信息
handlers  用来处理信息的
filters 过滤loggers传递给handlers的信息，加一些处理控制
formatters 格式化，讲我们需要保存到日志文件中的信息进行统一格式化

错误等级：

CRITICAL>ERROR>WARNING>INFO>DEBUG

critical:  重大的bug
error： 系统里面有错误
warning： 警告
info： 正常
debug： 调试信息


5. 
什么是restful风格

什么是rest：REST是所有Web应用都应该遵守的架构设计指导原则

			面向资源

			同一个资源的一组不同的操作

6. 安装
pip install djangorestframework

pip install django-filter


